Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[Hunting]
[Memburu]
[Episode 18]
[Episode 18]
But technically,
Namun secara teknis,
the Baiye Music Store
Toko Musik Baiye
has already been shut down by us.
telah ditutup oleh kami.
Why are there even more LSD stamps
Mengapa ada lebih banyak perangko LSD?
circulating on the market now?
beredar di pasaran sekarang?
It feels like someone
Rasanya seperti seseorang
led us to take down the music store.
membuat kami menghancurkan toko musik itu.
Why would they do that?
Mengapa mereka melakukan hal itu?
To eliminate other stamps on the market.
Untuk menghilangkan perangko lain di pasaran.
So they can
Jadi mereka bisa
better sell their own stamps.
lebih baik menjual perangko mereka sendiri.
Look at this.
Lihat ini.
Mou Family Ancestral Hall.
Balai Leluhur Keluarga Mou.
This is done by Luo Yuansu?
Ini dilakukan oleh Luo Yuansu?
Yes.
Ya.
I can't think of anyone else
Aku tidak bisa memikirkan orang lain
who would put an ancestral hall
siapa yang akan mendirikan balai leluhur
on the stamps.
pada perangko.
What about Duozai?
Bagaimana dengan Duozai?
Has he been in cahoots with him?
Apakah dia bersekongkol dengannya?
We don't know yet.
Kami belum tahu.
Maybe he is used by them?
Mungkin dia dimanfaatkan oleh mereka?
Zhi'an,
Zhi'an,
you're a narcotics officer.
Anda seorang petugas narkotika.
Don't let emotions cloud your judgment.
Jangan biarkan emosi mengaburkan penilaian Anda.
People
Rakyat
can change.
dapat berubah.
Give these stamps to Luo Zhongkui at once,
Berikan perangko ini kepada Luo Zhongkui segera,
so he can examine them thoroughly.
sehingga dia bisa memeriksanya secara menyeluruh.
I think Luo Yuansu's stamps
Saya pikir perangko Luo Yuansu
have a more complex composition.
memiliki komposisi yang lebih kompleks.
He's investigating the formula factory
Dia sedang menyelidiki pabrik formula
in Xiangnan.
di Xiangnan.
I'll take these for testing first.
Saya akan mengujinya terlebih dulu.
Good.
Bagus.
Duozai,
Duozai,
how big the moon is!
betapa besarnya bulan!
What the hell did you take?
Apa sih yang kau ambil?
Move aside. I want to see the moon.
Minggir. Aku ingin melihat bulan.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
This is really fun.
Ini sungguh menyenangkan.
Why don't you try it?
Mengapa Anda tidak mencobanya?
We can watch the moon together.
Kita bisa menyaksikan bulan bersama.
Are you crazy?
Kamu gila?
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
This is different.
Ini berbeda.
Really different.
Sungguh berbeda.
I'm really fine.
Aku baik-baik saja.
Are you awake?
Apakah kamu sudah bangun?
Yes.
Ya.
Mr. Luo gave you those stamps, right?
Tuan Luo yang memberimu perangko itu, kan?
This is different, Duozai.
Ini berbeda, Duozai.
Bullshit.
Omong kosong.
How many did you actually take?
Berapa banyak yang sebenarnya Anda ambil?
How many did you take?
Kamu ambil berapa?
I'm sorry, Duozai.
Maafkan aku, Duozai.
I swear I'll never touch it again.
Aku bersumpah aku tidak akan menyentuhnya lagi.
Can you really quit?
Apakah Anda benar-benar bisa berhenti?
Why did Mr. Luo ask you
Mengapa Tuan Luo bertanya padamu?
to go to Baiye Music Store?
untuk pergi ke Baiye Music Store?
To buy records.
Untuk membeli rekaman.
What records?
Catatan apa?
A White Night.
Malam Putih.
[Baiye Music Store]
[Toko Musik Baiye]
[A White Night]
[Malam Putih]
Duozai,
Duozai,
it's OK.
tidak apa-apa.
Come here, Duozai.
Kemarilah, Duozai.
What's wrong? Can't you hear me?
Ada apa? Kamu tidak bisa mendengarku?
I said this is fine.
Saya bilang, ini baik-baik saja.
You're here.
Anda di sini.
Help me loosen this.
Bantu aku melonggarkan ini.
Here.
Di Sini.
Drink more water.
Minum lebih banyak air.
I don't want water.
Saya tidak mau air.
You'll feel better after drinking water.
Anda akan merasa lebih baik setelah minum air.
[Public Security]
[Keamanan Publik]
Captain Luo.
Kapten Luo.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
You're still so skinny.
Kamu masih kurus sekali.
It's from working too hard.
Itu karena bekerja terlalu keras.
Come on in.
Silakan masuk.
Let's go.
Ayo pergi.
This way.
Lewat sini.
[Reception Area]
[Area Resepsi]
After receiving an anonymous tip-off,
Setelah menerima informasi anonim,
we began investigating
kami mulai menyelidiki
Tongle Formula Factory.
Pabrik Formula Tongle.
But things appear normal on the surface.
Namun segala sesuatunya tampak normal di permukaan.
After a period of investigation,
Setelah melalui masa investigasi,
we discovered that this factory
kami menemukan bahwa pabrik ini
often works night shifts.
sering bekerja pada shift malam.
And
Dan
they have special security guards on duty.
mereka memiliki penjaga keamanan khusus yang bertugas.
Very suspicious.
Sangat mencurigakan.
Now that you took down
Sekarang setelah kamu menjatuhkannya
their downstream operations,
operasi hilir mereka,
our chain of evidence will be complete.
rantai bukti kita akan lengkap.
We can apply to our superiors for action.
Kita dapat meminta atasan kita untuk mengambil tindakan.
That's perfect.
Itu sempurna.
The men I brought
Pria-pria yang kubawa
are all new faces to them.
semuanya adalah wajah baru bagi mereka.
They can assist you.
Mereka dapat membantu Anda.
That's great.
Itu hebat.
A big help.
Bantuan yang besar.
Zixian.
Zixian.
Copy that.
Salin itu.
How's the logistics truck situation?
Bagaimana situasi truk logistik?
When will it be ready?
Kapan akan siap?
Hengda Express
Hengda Express
will be here soon.
akan segera ada di sini.
[Hongxing Industrial Park]
[Taman Industri Hongxing]
[Hengyuan Logistics]
[Logistik Hengyuan]
Brother Man.
Saudara Manusia.
Thanks for your hard work.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
I'm here to pick up some goods.
Saya di sini untuk mengambil beberapa barang.
Brother Man,
Saudaraku,
is there a bathroom?
apakah ada kamar mandi?
I need to use it.
Saya perlu menggunakannya.
Over there.
Di sana.
Unbelievable.
Sulit dipercaya.
All he thinks about is using the bathroom.
Yang ada dipikirannya hanyalah pergi ke kamar mandi.
Completely useless.
Benar-benar tidak berguna.
Here for pickup.
Di sini untuk diambil.
It's quite cold here at night.
Di sini cukup dingin pada malam hari.
But I see you're still sweating.
Tapi saya lihat kamu masih berkeringat.
-No, it's cold. -This way.
-Tidak, dingin. -Ke sini.
Thank you.
Terima kasih.
Come on,
Ayo,
[Hongxing Industrial Park]
[Taman Industri Hongxing]
[Tuesday, September 14, 2010]
[Selasa, 14 September 2010]
Police!
POLISI!
Police are here!
Polisi ada di sini!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I'm talking to you. What're you doing?
Aku ngomong sama kamu. Kamu lagi ngapain?
Police! Don't move!
Polisi! Jangan bergerak!
Take him!
Tangkap dia!
Police!
POLISI!
Don't move! Put that down!
Jangan bergerak! Letakkan itu!
-Freeze! -Get down!
-Diam! -Turun!
Get down!
Turun!
Don't move!
Jangan bergerak!
Bing! Liang!
Bing! Liang!
Cuff them!
Borgol mereka!
Police!
POLISI!
Don't move!
Jangan bergerak!
No one here either.
Tak ada seorang pun di sini.
The tea is still hot.
Tehnya masih panas.
They haven't gone far.
Mereka belum pergi jauh.
The window is open.
Jendelanya terbuka.
-Let’s go.
-Ayo pergi.
Stop! Stop!
Berhenti! Berhenti!
Don't run! Stop!
Jangan lari! Berhenti!
Master.
Menguasai.
The suspect is driving towards you.
Tersangka sedang melaju ke arah Anda.
[Hengyuan Logistics]
[Logistik Hengyuan]
Stop.
Berhenti.
[Public Security]
[Keamanan Publik]
Don't move!
Jangan bergerak!
Don't move.
Jangan bergerak.
Behave yourself!
Jaga perilaku baikmu!
Don't move!
Jangan bergerak!
Officer.
Petugas.
I just work for the Ke brothers.
Saya hanya bekerja untuk saudara Ke.
What are their names?
Siapa nama mereka?
The older one is Ke Xinye.
Yang lebih tua adalah Ke Xinye.
The younger one is Ke Xinbo.
Yang lebih muda adalah Ke Xinbo.
Where are they?
Di mana mereka?
I...
SAYA...
I really don't know.
Saya benar-benar tidak tahu.
They installed some cameras
Mereka memasang beberapa kamera
in the factory.
di pabrik.
They can see everything
Mereka bisa melihat segalanya
you've done,
kamu sudah selesai,
and won't contact me again.
dan tidak akan menghubungi saya lagi.
What is their background
Apa latar belakang mereka?
exactly?
tepat?
They're said to be
Mereka dikatakan
from Xin Sheng He in Xinji.
dari Xin Sheng He di Xinji.
Xin Sheng He?
Xin Sheng Dia?
Yes.
Ya.
The factory is invested by Xin Sheng He.
Pabrik tersebut diinvestasikan oleh Xin Sheng He.
I'm just an employee.
Saya hanya seorang karyawan.
I didn't commit any crime!
Saya tidak melakukan kejahatan apa pun!
You didn't commit any crime?
Anda tidak melakukan kejahatan apa pun?
What did you do last night?
Apa yang kamu lakukan tadi malam?
You violently resisted law enforcement!
Anda dengan keras melawan penegakan hukum!
Calm down, Zixian.
Tenanglah, Zixian.
Mou Yikuo.
Mou Yikuo.
From what I know,
Sejauh pengetahuan saya,
in Fengmao Village,
di Desa Fengmao,
most people have the surname Mou,
kebanyakan orang memiliki nama keluarga Mou,
right?
Kanan?
You're all related.
Kalian semua ada hubungannya.
So what's your relationship
Jadi apa hubungan kalian?
with Mou Haidong?
dengan Mou Haidong?
We're just neighbors,
Kita hanya tetangga,
nothing more than that.
tidak lebih dari itu.
Right.
Benar.
All of you in the whole village
Kalian semua di seluruh desa
are neighbors and relatives.
adalah tetangga dan saudara.
So are you and him
Jadi, apakah kamu dan dia?
close,
menutup,
or do you just know his name?
atau Anda hanya tahu namanya?
Just...
Hanya...
I just know his name.
Saya hanya tahu namanya.
We're not close.
Kita tidak dekat.
Good.
Bagus.
Show him the photo.
Tunjukkan fotonya padanya.
You just know his name, right?
Anda hanya tahu namanya, kan?
Take a closer look.
Perhatikan lebih dekat.
The person in the photo
Orang di dalam foto
looks a bit like me.
agak mirip saya.
Coincidence.
Kebetulan.
Alright,
Baiklah,
no problem.
Tidak masalah.
I understand.
Saya mengerti.
Usually,
Biasanya,
suspects like you
tersangka seperti kamu
refuse to admit what they've done.
menolak untuk mengakui apa yang telah mereka lakukan.
But
Tetapi
I need to tell you something.
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
According to
Menurut
the "Criminal Procedure Law
Hukum Acara Pidana
of the People's Republic of China",
Republik Rakyat Tiongkok",
when handling cases,
saat menangani kasus,
we do need confession from suspects.
Kita memang butuh pengakuan dari para tersangka.
But we value more factual evidence,
Namun kami lebih menghargai bukti faktual,
which means physical evidence.
yang berarti bukti fisik.
No, officer,
Tidak, petugas,
I really don't know him well.
Aku benar-benar tidak mengenalnya dengan baik.
I don't know about his drug business.
Saya tidak tahu tentang bisnis narkobanya.
I'm not his drug cook.
Aku bukan juru masak narkobanya.
Didn't the LSD stamps sell well?
Bukankah perangko LSD laku keras?
Why not sell those anymore?
Mengapa tidak menjualnya lagi?
Making LSD stamps is easy.
Membuat perangko LSD itu mudah.
Making meth requires skills.
Membuat sabu membutuhkan keterampilan.
I don't have the skills.
Saya tidak punya keterampilan itu.
Right.
Benar.
So you were making the LSD stamps before,
Jadi Anda membuat perangko LSD sebelumnya,
because it doesn't require many skills.
karena tidak memerlukan banyak keterampilan.
You're quite deeply involved, aren't you?
Anda terlibat cukup dalam, bukan?
Let me ask you.
Izinkan saya bertanya.
Who is Mou Haidong's drug cook?
Siapakah juru masak narkoba Mou Haidong?
I don't know.
Aku tidak tahu.
I think you're well aware
Saya pikir kamu sangat menyadarinya
that Mou Haidong has been executed.
bahwa Mou Haidong telah dieksekusi.
So what are you hesitating about?
Jadi, apa yang membuat Anda ragu?
What are you afraid of?
Apa yang kamu takutkan?
Is someone threatening you?
Apakah ada yang mengancam Anda?
No.
TIDAK.
Then speak up if you're not afraid.
Kalau begitu, bicaralah jika Anda tidak takut.
I'm just a...
Aku hanya seorang...
Think carefully before answering me,
Pikirkan baik-baik sebelum menjawabku,
OK?
OKE?
Don't make things up anymore.
Jangan mengarang cerita lagi.
Fine.
Bagus.
What do you want to know?
Apa yang ingin Anda ketahui?
I'll tell you everything,
Aku akan menceritakan semuanya padamu,
but
Tetapi
can I get a reduced sentence?
bisakah saya mendapat pengurangan hukuman?
Mou Yikuo,
Mou Yikuo,
this isn't your first time doing this,
ini bukan pertama kalinya kamu melakukan ini,
right?
Kanan?
According to the "Anti-Drug Law
Berdasarkan Undang-Undang Anti Narkoba
of the People's Republic of China",
Republik Rakyat Tiongkok",
you're now suspected of
kamu sekarang dicurigai
drug manufacturing,
produksi obat-obatan,
drug trafficking,
perdagangan narkoba,
and drug transportation.
dan transportasi obat.
Multiple offenses combined for punishment.
Beberapa pelanggaran digabungkan untuk dihukum.
I don't need to tell you
Aku tidak perlu memberitahumu
what your fate will be, do I?
bagaimana nasibmu nanti, ya?
Mou Haidong has an illegitimate son.
Mou Haidong memiliki anak haram.
He's actually the most skilled drug cook
Dia sebenarnya adalah juru masak narkoba paling terampil
in the business.
dalam bisnis.
Do you know this illegitimate son?
Apakah Anda kenal anak haram ini?
I've met him a few times.
Saya sudah bertemu dengannya beberapa kali.
His age
Usianya
is about the same as mine.
hampir sama dengan milikku.
He
Dia
isn't very tall.
tidak terlalu tinggi.
His appearance is average.
Penampilannya rata-rata.
People in the village
Orang-orang di desa
used to call him
biasa memanggilnya
Pigpen Boy.
Anak Kandang Babi.
I can say one more thing.
Saya dapat mengatakan satu hal lagi.
His mother was also in this business.
Ibunya juga menggeluti bisnis ini.
Mou Haidong cultivated him.
Mou Haidong mengolahnya.
That Pigpen Boy,
Anak Kandang Babi Itu,
what's his real name?
siapa nama aslinya?
I remember
aku ingat
they called him
mereka memanggilnya
Mou...
Ibu...
Mou Sen.
Mou Sen.
Yes.
Ya.
Which "Sen"?
"Sen" yang mana?
I really don't know that.
Saya benar-benar tidak tahu itu.
Take a look.
Coba lihat.
Looks like him.
Mirip sekali dengannya.
Mou Sen.
Mou Sen.
It's him. Mou Sen.
Itu dia. Mou Sen.
[Public Security Notice Board]
[Papan Pengumuman Keamanan Publik]
Mou Sen.
Mou Sen.
[Mou Sen, Male]
[Mou Sen, Pria]
We're getting closer to him.
Kita semakin dekat dengannya.
[Reward Notice]
[Pemberitahuan Hadiah]
How did you find this place?
Bagaimana Anda menemukan tempat ini?
How is Four-Eyes Hao doing?
Apa kabar dengan Four-Eyes Hao?
He's OK.
Dia baik-baik saja.
Really?
Benar-benar?
I'll help him quit.
Saya akan membantunya berhenti.
How will you help him quit?
Bagaimana Anda akan membantunya berhenti?
How can you help him?
Bagaimana Anda dapat membantunya?
Mou Sen is the source of drugs.
Mou Sen adalah sumber narkoba.
You help him?
Kamu membantunya?
Mou...
Ibu...
Yes.
Ya.
Mou Sen.
Mou Sen.
He's Mr. Luo.
Dia Tuan Luo.
He's also the drug cook.
Dia juga juru masak narkoba.
His surname is Mou.
Nama keluarganya adalah Mou.
His name is Mou Sen.
Namanya Mou Sen.
It seems Mou Sen
Sepertinya Mou Sen
hasn't even told you
bahkan belum memberitahumu
his real name.
nama aslinya.
Let me tell you now.
Biarkan aku beritahu kau sekarang.
Mou Sen
Mou Sen
is Mou Haidong's illegitimate son.
adalah anak haram Mou Haidong.
He trained him to make drugs
Dia melatihnya untuk membuat obat-obatan
since he was a kid.
sejak dia masih kecil.
Duozai,
Duozai,
just think about it.
pikirkan saja itu.
He grew up
Dia tumbuh dewasa
in a drug den.
di sarang narkoba.
You want him to quit drugs with you.
Anda ingin dia berhenti menggunakan narkoba bersama Anda.
You're really naive.
Kamu sungguh naif.
Mou Sen is using you.
Mou Sen memanfaatkanmu.
Remember that sales clerk
Ingat bahwa petugas penjualan
from Baiye Music Store I mentioned before?
dari Toko Musik Baiye yang saya sebutkan sebelumnya?
Her name is Zhan Cui.
Namanya Zhan Cui.
After relapsing, she had a breakdown
Setelah kambuh, dia mengalami gangguan mental
and killed her boss.
dan membunuh bosnya.
That was also caused by him.
Itu juga disebabkan olehnya.
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
I want to take him down
aku ingin menjatuhkannya
with you.
denganmu.
Why do you hate him so much?
Mengapa kamu begitu membencinya?
Three years ago,
Tiga tahun yang lalu,
Mou Sen
Mou Sen
killed my boss.
membunuh bosku.
He was like family to me.
Dia seperti keluarga bagiku.
I've been looking for him for three years.
Saya telah mencarinya selama tiga tahun.
You want to kill him?
Kamu ingin membunuhnya?
I won't kill him.
Aku tidak akan membunuhnya.
Killing him would send me to prison.
Membunuhnya akan membuatku masuk penjara.
I want to catch him
aku ingin menangkapnya
and hand him over to the police.
dan menyerahkannya ke polisi.
Duozai,
Duozai,
I don't know why you're still hesitating.
Saya tidak tahu mengapa Anda masih ragu-ragu.
Someone like Mou Sen
Seseorang seperti Mou Sen
will discard people after using them.
akan membuang orang setelah menggunakannya.
You can stay by his side,
Kamu bisa tetap di sisinya,
but the next person
tapi orang berikutnya
to be abandoned will be you.
yang akan ditinggalkan adalah kamu.
Where is he?
Dimana dia?
I don't know where he is.
Saya tidak tahu di mana dia.
I'm asking you where Mou Sen is.
Saya bertanya di mana Mou Sen.
I really don't know where he is.
Aku benar-benar tidak tahu di mana dia.
Hao knows.
Hao tahu.
Duozai.
Duozai.
When you get up, keep drinking water.
Ketika Anda bangun, teruslah minum air.
Drink water?
Minum air?
I'll drink myself to death.
Aku akan minum sampai mati.
Duozai.
Duozai.
[The Platinum Road]
[Jalan Platinum]
What is this?
Apa ini?
I'm asking you. What is it?
Aku tanya kamu. Apa itu?
Stop calling him.
Berhenti meneleponnya.
He won't answer.
Dia tidak akan menjawab.
The Platinum Road trading platform.
Platform perdagangan Platinum Road.
What is the Platinum Road?
Apa itu Platinum Road?
Trading what?
Berdagang apa?
Drugs.
Narkoba.
I found the music store here.
Saya menemukan toko musik di sini.
We got the test results.
Kami mendapat hasil tesnya.
These two patterns
Kedua pola ini
have different purity levels.
memiliki tingkat kemurnian yang berbeda.
Mou Sen's Ancestral Hall stamps
Prangko Balai Leluhur Mou Sen
have higher purity
memiliki kemurnian yang lebih tinggi
and more complex composition.
dan komposisi yang lebih kompleks.
According to our intelligence,
Menurut intelijen kami,
it was Mou Sen who reported
Mou Sen lah yang melaporkan
the Tongle Formula Factory
Pabrik Formula Tongle
and Baiye Music Store in Xiangnan.
dan Toko Musik Baiye di Xiangnan.
His goal was to undermine Xin Sheng He,
Tujuannya adalah untuk melemahkan Xin Sheng He,
so his goods can dominate the market.
sehingga barangnya dapat mendominasi pasar.
How did he know
Bagaimana dia tahu?
about the factory and the music store?
tentang pabrik dan toko musik?
It's the dark web.
Itu web gelap.
There's a secrect website called
Ada situs web rahasia yang disebut
the Platinum Road.
Jalan Platinum.
There are many
ada banyak
drug deals
transaksi narkoba
and relevant information.
dan informasi yang relevan.
Xin Sheng He has moved their drug deals
Xin Sheng He telah memindahkan transaksi narkoba mereka
from offline to online.
dari luring menjadi daring.
So
Jadi
we can't fall behind.
kita tidak boleh tertinggal.
The criminals are upgrading their methods.
Para penjahat sedang meningkatkan metode mereka.
So we must find a way
Jadi kita harus menemukan caranya
to access the Platinum Road website.
untuk mengakses situs web Platinum Road.
Zhi'an, I'm putting you in charge of this.
Zhi'an, aku serahkan ini padamu.
No problem.
Tidak masalah.
Hao went back to find you, right?
Hao kembali mencarimu, kan?
He's an adult now.
Dia sudah dewasa sekarang.
I can't control him.
Saya tidak bisa mengendalikannya.
I do want to take revenge.
Saya ingin membalas dendam.
But we've been cooperating for so long.
Tapi kita sudah bekerja sama begitu lama.
You know
Kamu tahu
where my bottom line is.
di situlah batas bawahku.
Everyone has their own fate.
Setiap orang punya takdirnya masing-masing.
Not everything can be chosen by oneself.
Tidak semuanya dapat dipilih sendiri.
I know.
Aku tahu.
He only listens to you now.
Sekarang, dia hanya mendengarkanmu.
But you need to listen to me.
Tapi Anda perlu mendengarkan saya.
Do you still want the account
Apakah Anda masih menginginkan akun tersebut?
on the Platinum Road?
di Platinum Road?
What did you say?
Apa katamu?
You got it ready?
Anda sudah menyiapkannya?
Of course.
Tentu saja.
That's great.
Itu hebat.
Hao must quit his drug addiction.
Hao harus menghentikan kecanduan narkobanya.
I promise you.
Aku berjanji padamu.
I won't give him any more LSD stamps.
Aku tidak akan memberinya perangko LSD lagi.
Good.
Bagus.
Where are you?
Kamu ada di mana?
I'll come to your place.
Aku akan datang ke tempatmu.
Tomorrow at 2 p.m.
Besok jam 2 siang
OK.
OKE.
Days like this will soon be over.
Hari-hari seperti ini akan segera berakhir.
I've said before,
Saya sudah pernah mengatakan sebelumnya,
I owe many people,
Aku berutang pada banyak orang,
but the person I owe the most
tapi orang yang paling aku berutang budi
is you.
adalah kamu.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
You were right not to contact us.
Anda benar tidak menghubungi kami.
You shouldn't have
Kamu seharusnya tidak memiliki
contacted Zhan Cui either.
menghubungi Zhan Cui juga.
Did you know she's in prison now?
Tahukah Anda dia sekarang di penjara?
What about her daughter?
Bagaimana dengan putrinya?
Did you ever think about that?
Pernahkah Anda memikirkan hal itu?
I never thought
Aku tidak pernah berpikir
things would turn out this way.
Segala sesuatunya akan menjadi seperti ini.
Look at yourself now.
Lihatlah dirimu sekarang.
Before you showed up,
Sebelum kamu muncul,
everything was fine.
semuanya baik-baik saja.
[The Platinum Road]
[Jalan Platinum]
This is the Platinum Road.
Ini adalah Jalan Platinum.
Tang Jinshan from Xin Sheng He
Tang Jinshan dari Xin Sheng He
is conducting business on this platform.
sedang menjalankan bisnis pada platform ini.
She found the Ke brothers
Dia menemukan saudara Ke
from Xiangnan on this platform,
dari Xiangnan di platform ini,
[Cherish Life and Reject Drugs.]
[Hargai Hidup dan Tolak Narkoba.]
and recruited them.
dan merekrut mereka.
By the way, Chief Fang.
Ngomong-ngomong, Kepala Fang.
Mou Sen is applying
Mou Sen sedang melamar
for an account on the Platinum Road.
untuk akun di Platinum Road.
Because it allows contact
Karena memungkinkan kontak
with raw material suppliers worldwide.
dengan pemasok bahan baku di seluruh dunia.
He can also contact
Dia juga bisa menghubungi
many wealthy buyers on the platform.
banyak pembeli kaya di platform tersebut.
[The Platinum Road]
[Jalan Platinum]
Why is there a livestream entrance here?
Mengapa ada pintu masuk streaming langsung di sini?
Yes.
Ya.
This livestream is like
Siaran langsung ini seperti
a procurement platform for drugs.
platform pengadaan obat-obatan.
Click on it.
Klik itu.
OK.
OKE.
[The Platinum Road]
[Jalan Platinum]
OK, guys.
Oke, teman-teman.
Here comes long-awaited special package,
Ini dia paket spesial yang ditunggu-tunggu,
including heroin, cocaine, ketamine,
termasuk heroin, kokain, ketamin,
angel dust, ephedra, LSD, and GHD.
debu malaikat, efedra, LSD, dan GHD.
everything is in stock today.
semuanya tersedia hari ini.
Uncle Ma's death is related
Kematian Paman Ma terkait
to someone nicknamed "the Cook".
kepada seseorang yang dijuluki "Si Juru Masak".
Duozai,
Duozai,
I don't know why you're still hesitating.
Saya tidak tahu mengapa Anda masih ragu-ragu.
People like Mou Sen
Orang-orang seperti Mou Sen
will discard others after using them.
akan membuang yang lain setelah menggunakannya.
You can stay by his side,
Kamu bisa tetap di sisinya,
but the next one to be abandoned
tapi yang berikutnya akan ditinggalkan
will be you.
akan menjadi kamu.
[709 World, Enter the game]
[709 Dunia, Masuk ke dalam permainan]
[709 World]
[709 Dunia]
[Chatting with "An Assassin"]
[Berbincang dengan "Seorang Pembunuh"]
Do you still trust me?
Apakah kamu masih percaya padaku?
I don't know who I can trust anymore.
Aku tidak tahu siapa yang bisa kupercaya lagi.
Someone told me,
Seseorang pernah berkata padaku,
those who gaze into the abyss
mereka yang menatap ke dalam jurang
will eventually be consumed by it.
pada akhirnya akan dikonsumsi olehnya.
But I know you're different.
Tapi aku tahu kamu berbeda.
Because you're an assassin,
Karena kamu seorang pembunuh,
your kindness can pierce through darkness.
kebaikanmu dapat menembus kegelapan.
It's never too late to do the right thing.
Tidak ada kata terlambat untuk melakukan hal yang benar.
About Mr. Luo,
Tentang Tuan Luo,
should we meet to talk about it?
haruskah kita bertemu untuk membicarakannya?
Why would we meet at a place like this?
Mengapa kita bertemu di tempat seperti ini?
The sunlight is too bright.
Sinar matahari terlalu terang.
What is Duozai really up to?
Apa sebenarnya yang dilakukan Duozai?
You found all these on the dark web,
Anda menemukan semua ini di web gelap,
from the factory to the music store?
dari pabrik ke toko musik?
Yes.
Ya.
I reported them.
Saya melaporkannya.
Did you know he was making stamps?
Tahukah Anda dia sedang membuat prangko?
I didn't know before.
Sebelumnya, saya tidak tahu.
Mr. Zhen told me about it later.
Tuan Zhen menceritakannya padaku kemudian.
So why did you suddenly change your mind?
Jadi mengapa Anda tiba-tiba berubah pikiran?
I‘ve been trying
aku sudah mencoba
to take revenge on Xin Sheng He.
untuk membalas dendam pada Xin Sheng He.
But I was used by Pigpen Boy.
Tapi aku dimanfaatkan oleh Pigpen Boy.
And Hao got dragged into drug addiction.
Dan Hao terseret ke dalam kecanduan narkoba.
Mr. Zhen asked me
Tuan Zhen bertanya padaku
to team up for revenge against Pigpen Boy.
untuk bekerja sama dalam membalas dendam terhadap Pigpen Boy.
I don't know
Saya tidak tahu
what the right thing to do is anymore.
apa hal yang benar untuk dilakukan saat ini.
Who should I trust?
Siapa yang harus saya percaya?
Can I trust you?
Dapatkah saya mempercayai Anda?
Thank you.
Terima kasih.
I'm should thank you.
Aku seharusnya berterima kasih padamu.
I've decided to take Hao to another city
Aku telah memutuskan untuk membawa Hao ke kota lain
for a fresh start.
untuk awal yang baru.
After today,
Setelah hari ini,
everything will be over.
semuanya akan berakhir.
Why?
Mengapa?
I've arranged to meet Pigpen Boy.
Aku sudah mengatur pertemuan dengan Pigpen Boy.
When?
Kapan?
At 2 p.m.
Jam 2 siang
At the Black Rock Beach.
Di Pantai Black Rock.
You're the only one I trust.
Hanya kaulah yang kupercaya.
Hurry and catch him.
Cepat dan tangkap dia.
There's still time.
Masih ada waktu.
Go!
Pergi!
Wait for me.
Tunggu aku.
You can't leave.
Kamu tidak bisa pergi.
You must wait for me.
Kamu harus menungguku.
[Black Rock Beach]
[Pantai Black Rock]
Mou Sen has appeared
Mou Sen telah muncul
at Black Rock Beach.
di Pantai Black Rock.
[Connecting Z]
[Menghubungkan Z]
Hello, the number you've dialed
Halo, nomor yang Anda panggil
is powered off.
dimatikan.
Hello?
Halo?
Chief Fang.
Kepala Fang.
Go ahead.
Teruskan.
We received a tip-off from Ma Duozai.
Kami menerima informasi dari Ma Duozai.
He said Mou Sen
Dia bilang Mou Sen
will appear at Black Rock Beach at 2 p.m.
akan muncul di Pantai Black Rock pada pukul 2 siang
He's already shown up.
Dia sudah muncul.
Where is Yang Yipeng now?
Di mana Yang Yipeng sekarang?
Are you looking for Duozai?
Apakah Anda mencari Duozai?
I'm looking for you.
Aku mencari kamu.
Mou Sen.
Mou Sen.
We know each other？
Kita saling kenal?
More than that.
Lebih dari itu.
I've been looking for you for 3 years.
Aku telah mencarimu selama 3 tahun.
Three years?
Tiga tahun?
The fishing raft.
Rakit penangkap ikan.
I'd forgotten until you mentioned it.
Saya lupa sampai Anda menyebutkannya.
Surprised?
Terkejut?
It is quite surprising.
Sungguh mengejutkan.
But I'm more surprised
Tapi aku lebih terkejut
that the explosion didn't kill you.
bahwa ledakan itu tidak membunuhmu.
You didn't die,
Kamu tidak mati,
so I had to survive.
Jadi saya harus bertahan hidup.
I never expected
Aku tidak pernah menduga
that Mr. Zhen was actually a cop.
bahwa Tuan Zhen sebenarnya seorang polisi.
What?
Apa?
You came to find me
Kamu datang untuk menemukanku
for revenge
untuk balas dendam
or to arrest me?
atau menangkap saya?
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
You came here alone.
Kamu datang kesini sendirian.
You probably didn't come to arrest me.
Anda mungkin tidak datang untuk menangkap saya.
Here you are.
Ini dia.
Don't run!
Jangan lari!
Don't catch me! Don't catch me!
Jangan tangkap aku! Jangan tangkap aku!
I'll give you money!
Aku akan memberimu uang!
I don't want money.
Saya tidak menginginkan uang.
I want your life today.
Saya menginginkan hidupmu hari ini.
You're a policeman.
Anda seorang polisi.
You can't harm
Kamu tidak bisa menyakiti
someone who surrenders voluntarily.
seseorang yang menyerah secara sukarela.
You know a lot about police,
Anda tahu banyak tentang polisi,
don't you?
bukan?
But let me tell you,
Tapi izinkan aku memberitahumu,
you don't know me.
kamu tidak mengenalku.
This knife is yours.
Pisau ini milikmu.
I was acting in self-defense.
Saya bertindak untuk membela diri.
You're a police officer.
Anda seorang polisi.
You can't kill people.
Anda tidak dapat membunuh orang.
You're not a human being.
Kamu bukan manusia.
You're a bastard.
Kau bajingan.
[End]
[Akhir]
What's wrong?
Ada apa?
I never expected
Aku tidak pernah menduga
that Mr. Zhen was actually a cop.
bahwa Tuan Zhen sebenarnya seorang polisi.
Get up.
Bangun.
You're not dead yet! Hurry up and go!
Kamu belum mati! Cepat pergi!
Go!
Pergi!
Kill him.
Bunuh dia.
Fine.
Bagus.
Come here.
Kemarilah.
Go to hell!
Pergilah ke neraka!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
There's no time.
Tidak ada waktu.
Stop right there.
Berhenti di situ.
Don't run.
Jangan lari.
Get in the car.
Masuk ke dalam mobil.